我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有無盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶物都係屬於我㗎
呢個世界亦都係屬於我㗎
Follow the way
of my own mind
My heart is my own
I'll keep
on travelling
To the
faraway lands
I'll keep
on travelling
To the
faraway lands
Follow the way
of my own mind
My heart is my own
I'll keep
on travelling
To the
faraway lands
Follow the way
of my own mind
My heart is my own
I'll keep
on travelling
限りないほど
Get the love
to ride again
ついに突入を開始しました
レゾの研究所，こうなったら、
あとは一目散にレゾの遺産を手に入れるのみ
喏，発だったんだけど
私たちはあっちに飛ばされ、こっちに飛ばされ
挙げくにザングルスが本
気でガウリに勝負を挑んできたりともう大変
でも、そこはさすがのガウリ
ザングルスから逃走の一本勝ち
よっか、ガウリ，ちょっとはかっこいいぞ？
さて
今度は私の番
一気にブチかますわよ
剩下來的人
哎吔
到底呢個研究所係喺幾深㗎？
你問我我又點知道喎，總言之
我只係知道
我哋要早過里程佢哋嚟到呢一度啦
但係睇落真係好深喎
本來我哋呢一啲遺產都
唔會有好大嘅期望𠸏
不過既然埋喺咁深嘅地方
可能有珍貴嘅嘢都唔定㗎，吓？
點解噉樣講啊？
因為所有嘅魔法研究所
如果研究啲嘢越重要嘅
噉就會建築喺越深嘅地方㗎
噉做係怕萬一出咗啲咩意外嘅
可以令到周圍嘅破壞程度減到最低
原來係噉？
但係凡事都有例外𠸏
冇錯啊
我以前曾經去過一個好深嘅研究所度
但係嗰度只係得一個屍體喺度
其餘乜嘢都冇㗎喎
真係乜都冇呀？
係啊
可能佢要喺呢一個咁深嘅
研究所卒之捱到死咗囖
係噉就幾慘喎
去啊…
好喇，呢度就係最後一層喇
點解做啲設計咁俗𠸏？
係啦
喺呢一間房入便有里程嘅遺產㗎
好喇，我開喇，噉仲唔快啲？
咩啊？
又係樓梯呀？
可惡
都唔知搞咩鬼嘅
無端端做咩喺度起道門喎
唔奇吖，你哋唔記得嗱？
呢一度係里程自己建築吖嘛
所以有咩咁奇怪唧？
總言之，呢一度係最低嗰一層啦
呢度仲有道門啊
點啊？而家去邊啊？
普通嘅一般諗法，仲以為下便仲有地方
但係諗深一層，係陷阱嘅機會比較大啲
里庭真係太過狡猾喇，冇錯
所以另外嗰道門
有可能係通去一啲死角位都唔定嘅
但係唔理點樣
我哋都唔想再行呢一啲樓梯喇
我對呢個研究所內部情形一清二楚嘅
佢哋冇可能追到嘅
所以嗰啲寶物一定會落喺我哋手上㗎
如果呢度入便都係樓梯嘅話，噉點算啊？
我會打爛晒佢
照噉睇嚟又唔似係樓梯噃
好啦，我哋去睇下啦
真係陷阱嚟㗎
我哋要小心啲啊
點解呢條通道會咁長𠸏？
通常呢啲噉嘅設計
一定會有一啲秘密嘅通道
而且呢啲秘密通道
通常都只係設計嘅人知道㗎啫
我而家好掹繃啊，都唔知行邊一邊好啊
你嗱，你冷靜啲啦
係喇，你哋係侍奉神靈嘅女巫
應該知道行邊一邊好㗎喎，我唔係女巫
所以我唔知啊
雖然我唔知自己做唔做到啊
不過我試下吖
又幾似樣喎
哎吔，我頭先係咪講錯嘢啊吓？
對唔住啊，我頭先施法嗰陣
突然間諗起我爸爸啊
呢支魔杖係我爸爸以前送畀我㗎
我喺祈禱嘅時候，請求爸爸幫助我
但係我一諗起爸爸…
我…呢個真係可憐啊
嗯，真係感情豐富，好啦
我再試多次啊
喂，就喺嗰邊啊，我感覺到有啲嘢
哎吔，媽
全部就係靠呢一張魔杖跌落嚟？
冷靜啲，你冷靜啲
噉樣算係點啊？
其實…
我…
我…你究竟講乜嘢啊？
你睇下，都冇路行㗎
係喎，點解會噉𠸏？
真係畀你激死啊，有時啲嘢呢
未必感應得到𠸏吓
哎吔，又多咗個門開咗啊，點會噉㗎？
得咗喇，斯維亞，好嘢啊，好喇，行啦
佢呢個人啊，五時花六時變㗎，不過啊
佢心地都幾好𠸏
算啦，我已經習慣咗啊
呢度係咩地方啊？
呢間房睇嚟好耐冇人住噉喎
喺呢度話唔定會有捷徑㗎
唔好估喇，大家去揾啦，快啲吖
哎吔，嗰個係咩嚟㗎？
係咪鬼嚟㗎？
係咪
你係魔族？
快啲講過啊
我有咁漂亮嘅外形又點
會係一隻雞嚟得㗎？
係隻雞？
一隻蠢雞？
喂，你橫睇掂睇都係隻雞嚟㗎咋喎
應該話係冇花冇搞百分之100嘅雞嚟㗎
噉你係點樣啊？
你係一位好漂亮嘅公雞先生啊
係呢，你究竟喺呢一度做乜嘢㗎？
你啲人咁冇審美眼光嘅
我係唔會同你哋講嘢嘅，你話咩話？
你哋可以睇好喇
公雞先生
你究竟喺呢一度做乜嘢㗎？我…
其實係為你請大人去辦事𠸏
我喺呢間研究所係
擔任管理同埋研究嘅工作
係因為呢，有啲咒文只有魔族先知道嘅
吒嘛
你係魔族，不過你真係好似一隻雞
我諗佢係一隻真正嘅雞嚟喇
你話你喺度幫手做研究㗎
噉你一定知道李晴留低嗰啲遺產㗎啦
我唔知呀？
你講緊嗰啲人，多數都係幾年前啦
李晴大人秘密進行嗰個研究嘞，不過呢
我都唔係幾清楚，你都唔清楚？
噉冇辦法啦
你快啲帶我哋遊視鏡去最下嗰層啦
唔制啊
你唔帶我哋去嘅話呢？
噉我就當你係燒雞噉嚟食咗佢
好啦…
我帶你哋去睇啦
係喺呢度守衞嘅魔族嚟
我哋咁趕時間仲喺度阻頭阻勢
咪住先，你喺度等我嚟啊
我哋趕時間㗎，你哋唔好喺度阻住晒喇
馬上離開喇，你哋要聽我嘅命令
冇錯啊
喺呢度守嘅魔族全部都會
聽里情大人嘅命令㗎
唔好講啊，我哋快啲行啦
呢，何処にあんのよ？
研究室までの近道は？あ…
はい、ここにあります
こっから一気に研究室へ行けますです
欸？誣瞞なってんだ，よし
早速乗り込むわよにわとり
もうあたしが魔族ですってば
それにティーバーっていう名前…準備OK
って聞いてるのよにわとり君
はい…行きますですよ
「着」
哎吔
喂，乜呢道門都開唔到𠸏？
係啊，呢一道門呢
一定係要擁有強大嘅魔法嘅
人先至可以開得到佢㗎噃
擁有強大魔法嘅人呀？
好啦，噉等我嚟啦，你噉樣講，即係話
如果開唔到道門，噉就醜死鬼囖
唔使你咁多事啊
喺佢前便封閉緊嘅大門
請你依我嘅魔力，馬上同我打開
開咗喇，個門開咗喇
睇下，我都有返幾招㗎
又會大到咁誇張𠸏？
做咩整間咁大嘅研究室𠸏？
咁大間，要揾啲遺產都唔係咁易㗎
公雞先生啊
你知唔知道嗰啲遺產究竟喺咩度㗎？
我唔知啊
你哋一一向都唔准我哋去
睇嗰啲研究成果係點㗎
係咪真㗎？
你真係唔知道？
乜你呢個人疑心咁大㗎？
我唔想做咩燒春雞啊、炸雞啊
更加唔想無端端畀人哋食咗啊
你信我啦，我講嗰啲全部都係真説話
係噉，你停佢到底做啲咩研究？
你唔多唔少都知道少少啩
聽講話佢好似喺度研究啊
點樣去對抗嗰啲強烈嘅魔族喎
對抗強烈魔族呀？
都有可能嘅
點會噉樣㗎？
里庭原本係要恢復視覺
同埋想令到魔王西普莉都復活㗎
雖然到到最後
魔王西普莉都可以喺里庭嘅體內復活
但係個結果並唔係佢原本
嗰個計劃嘅結果嚟㗎
佢知道如果西普莉都存在嘅
噉呢個世界就會滅亡，所以
佢就要想盡辦法打低西普莉都，嗯
冇錯喇，所以話佢準備啲嘢同魔王對抗
我一啲都唔覺得好出奇吖
原來係噉
難怪佢揀呢一笪地方嚟做研究所喇
好有可能係噉
係喇，斯維亞
你再嘗試下，確定一下邊啲係遺產
好吖，我試下
喂
麗娜啊，嗰個毛公仔啊
嗰一個呀？
你話佢係咪好得意呢？
唔該你做嘢認真啲啊
好對唔住啊，不過喺呢度每一樣嘢
全部都可以話有魔法喺入便㗎
所以我好難知道邊啲係李晴嘅遺產啊
既然係噉你就應該一早講清楚
唔好喺度估估下啊嘛
喂，你嗱，你真係都無氣啦，激氣啊
噉就冇辦法啦，到咗噉嘅地步
我哋唯有一個…噉去揾喇
唯有係噉做啦
有辦法喇
係噉啦
哎吔
真係啊，都唔知嗰個李晴搞啲乜嘢㗎
哎吔？
龔居先生
公雞先生喺度做咩呢？
係有咗呢個面具就得喇
哎吔
點解會噉㗎？
畀你睇到算你唔好彩
公雞女士啊
思維啊吓？
思明啊，發生咩事啊？
呢隻係咩嚟㗎？
呢隻嘢係公雞先生變㗎
呢個先係我嘅本來面目嚟，你話咩話？
佢就係公雞先生呀？
但係頭先你明明好似一隻雞噉喎
里程因為要我幫佢做嘢
就將我嘅魔力全部封晒喺呢個面具嗰度喇
所以我就變成一隻普通嘅雞
但係，而家畀我攞返個面具
噉我就擁有返我以前嘅魔力喇
我唔會將你以前嘅遺產交畀任何人類嘅
我唔會將對抗我哋嘅魔術方法
交畀你哋人類嘅
好嘢啊
我而家唔係一隻普通嘅雞
冇咁容易對付喇
呢隻大雞真係麻鬼煩㗎
喂
你太卑鄙喇
有膽我落嚟打㗎，頭先先落嚟打過啊
好啦，噉我落嚟啦
唔係𠻺嗎
我頭先隨便講下咋，你唔使咁認真㗎
嗱，你睇出嚟喇
哎吔，你哋厲害，你睇下啦，我都想啊
但係喺地底，我又唔可以用破龍針喎
點算好呢？
激氣啊
睇住嚟啦
火舞啊
點知喎？